# 2026年5月按量付费机场推荐

## 机场选择须知：
- 机场的稳定性比较重要，推荐选择运营时间久、运营团队在国外的机场
- 机场老板购买的线路，带宽大小决定了机场速度和质量，不要选择过于廉价的机场

## 一、八戒机场

最新地址：[bajie.la](https://bajie.la/register?aff=OpjHo2xr)

> 说八戒机场可能不知道，但是提魔戒机场，估计知道的人就很多了。魔戒是按流量计费的机场，看TG里的用户数就已经超过4万了，实际用户只会更多。而八戒机场呢，可以说是魔戒机场的升级版。八戒机场不光是有魔戒的流量包，也推出了月套餐，而且线路全部升级为IPLC/IEPL专线，在速度和稳定性上相较魔戒还是要高一些的。

- IEPL专线机场
- 两种计费方式，按流量计费和按时间计费，没有倍率。
- 不限制在线人数，较低的网络延迟。
- 8个节点，包括美国（解锁GPT），香港，日本，新加坡，德国，台湾，印尼，越南。
- 支持微信、支付宝、USDT付款

八戒机场套餐

- 按量付费（不限时，用完再续）

| 套餐    | 1GB  | 100GB  | 220GB  | 390GB  | 800GB  | 1260GB | 3T     |
| ------- | ---- | ------ | ------ | ------ | ------ | ------ | ------ |
| 价格    | ￥1  | ￥34.8   | ￥70.8元 | ￥118.8   | ￥237.6  | ￥357.6  | ￥799.2  |
| 1GB价格 | ￥1  | ￥0.35 | ￥0.32 | ￥0.3 | ￥0.29 | ￥0.29 | ￥0.26 |

- 按月付费

| 套餐 | 70G/月 | 150G/月 | 300G/月 | 500G/月 | 1000G/月 |
| ---- | ------ | ------- | ------- | ------- | -------- |
| 价格 | ￥12.9  | ￥25.9  | ￥38.9    | ￥51.9  | ￥103.9   |

[点击访问八戒机场](https://bajie.la/register?aff=OpjHo2xr)

## 二、魔戒机场

最新地址:[mojie.co](https://mojie.co/register?aff=1VlZXWVA)

> 魔戒机场成立于2020年。按流量计费，流量不会重置，没有过期时间。
> 好比别的机场是月卡，魔戒机场是点卡。
> 适合轻度使用的人群。买个1块钱的流量包作为临时备用也是不错的选择。用的人也挺多的，看TG频道里也有2万多人。

- 稳定运行6年，支持YouTube 4K。
- 按流量计费，没有倍率。
- 无设备数要求，不限制到期时间，不限制网络速度。
- 支持支付宝、微信、USDT付款

魔戒机场套餐

- 按量付费

| 套餐    | 2G    | 130G   | 420G  | 750G   | 1660G | 3600G | 10T   |
| ------- | ----- | ------ | ----- | ------ | ----- | ----- | ----- |
| 价格    | ￥1   | ￥14.9 | ￥42  | ￥69   | ￥138 | ￥279 | ￥688 |
| 1GB价格 | ￥0.5 | ￥0.11 | ￥0.1 | ￥0.92 | 0.83  | 0.07  | 0.06  |

[点击访问魔戒机场](https://mojie.co/register?aff=1VlZXWVA)

## 三、flybit

最新地址:[goflybit.com](https://goflybit.com/#/register?code=IEXOJC66)
> flybit机场是一家主打高性价比的机场，提供IEPL专线节点，即使在晚高峰也能保证稳定的连接速度。最低套餐仅需15元/月，包含128G流量，非常适合对流量需求适中但追求稳定体验的用户。

:rocket:设备：不限制，支持家庭成员共享

:rocket:媒体：解锁流媒体,ChatGPT

:rocket:传输：SS协议 | Secure隧道

:rocket:支持微信、支付宝付款

:rocket:节点: 香港、美国、日本、韩国、新加坡、印度、德国、英国等40+节点

🚫 新疆地区不要购买

**flybit套餐**
> 提供1天2G免费试用；
>
>
> 优惠码(九折):
>
> flybit

- 按量付费（不限时，用完再续）

| 套餐    | 128GB  | 256GB  | 512GB   | 1024GB |
| ------- | ------ | ------ | ------- | ------ |
| 价格    | ￥36   | ￥68   | ￥128元 | ￥238  |
| 1GB价格 | ￥0.28 | ￥0.26 | ￥0.25  | ￥0.23 |

- 按月付费

| 套餐 | 128G/月 | 192G/月 | 256G/月 | 512G/月 |
| ---- | ------- | ------- | ------- | ------- |
| 价格 | ￥15    | ￥22    | ￥28    | ￥52    |

[点击访问flybit](https://goflybit.com/#/register?code=IEXOJC66)

## 四、夜煞云

最新地址:[yesha.icu](https://mm.yesha.icu/#/register?code=GG44dvO8)
> 夜煞云机场是一家 2022 年开业的老牌机场，依托于老牌专业团队低调运营至今，支持 Shadowsocks 和 Trojan 多协议，多运营商入口，线路有公网隧道中转和 IPLC 专线，带宽冗余充足。Premium 节点为专线节点。
>
> 夜煞云机场以国内常用地区节点为主，同时提供冷门地区节点少许。
>
> 机场采用 SS 和 Vmess 协议，支持 Clash、Shadowrocket、Surge、Surfboard、Quantumult X 一键导入。

> :warning:价格较贵，建议10元月付。

:rocket:中国大陆BGP中继

:rocket:最高可达2000Mbps带宽

:rocket:ChatGPT服务访问解锁

:rocket:节点: **台湾**, **香港**, **日本**, **新加坡**, **美国**, **英国**，**等节点**

:rocket:不限客户端数量

**夜煞云套餐**

> - 八五折优惠码（不限时套餐不参与优惠)：20260501
> -  活动日期：2026.5.1  00:00 — 2026.5.3 24:00。

- **按量付费**（不限时，用完再续）

| 套餐    | 400G    |
| ------- | ------- |
| 价格    | ￥106   |
| 1GB价格 | ￥0.265 |

- 按月付费

| 套餐 | 138G/月 | 288G/月 | 520G/月 |
| ---- | ------- | ------- | ------- |
| 价格 | ￥10    | ￥19.8  | ￥29.8  |

- 其他套餐

| 套餐    | 流量    |
| ------- | ------- |
| ￥58/年 | 50GB/月 |

[点击访问夜煞云](https://mm.yesha.icu/#/register?code=GG44dvO8)

## 五、牛逼机场

最新地址：[66.66jc.top](https://6.66jc.top/#/login?code=1KWW7UxL)
> 日常优惠券：牛逼机场666

⚡️全中转线路

🖥稳定流媒体解锁

🤖ChatGPT 服务访问解锁

⏬下载专用节点0.1x

💻不限制客户端数量

**牛逼机场套餐**

> 51全场75折券:75off
> 活动时间:4.29 10时-5.7 24时

- **按量付费**（不限时，用完再续）

| 套餐    | 200GB  | 2000GB  | 6000G   |
| :------ | :----- | :------ | ------- |
| 价格    | ￥12.9 | ￥33.9  | ￥69.9  |
| 1GB价格 | ￥0.06 | ￥0.017 | ￥0.012 |

- 按月付费

| 套餐 | 1000G/月 | 3000G/月 |
| ---- | -------- | -------- |
| 价格 | ￥6.9    | ￥13.9   |

- 其他套餐

  ```tex
  年付￥23.9  200G/月
  ```

[点击访问牛逼机场](https://6.66jc.top/#/login?code=1KWW7UxL)

## 六、超级跑车

最新地址：[paocheyoo.com](https://paocheyoo.com?path=register&code=wuQdk7rk)

:rocket:线路：高速中转节点 随时维护

:rocket:解锁：解锁流媒体，ChatGPT，Gemini等

:rocket:套餐价格8¥起，价格优惠，节点数量10个。

:rocket:不限速

✅支付方式支持支付宝和微信。

**超级跑车套餐**

- **按量付费**（不限时，用完再续）

| 套餐    | 200GB  | 99999GB |
| :------ | :----- | :------ |
| 价格    | ￥35   | ￥888   |
| 1GB价格 | ￥0.18 | ￥0.008 |

- 按月付费

| 套餐 | 100G/月 | 220G/月 | 400G/月 |
| ---- | ------- | ------- | ------- |
| 价格 | ￥8     | ￥16    | ￥28    |

[点击访问超级跑车](https://paocheyoo.com?path=register&code=wuQdk7rk)

## 知识科普

- **防火长城**（英语：**Great Firewall**，常用简称：GFW），中文也称**中国国家防火墙**，通常简称为**墙**、**防火墙**等，中国国家互联网信息办公室称为**数据跨境安全网关** ，是中华人民共和国政府监控和过滤互联网国际出口内容的软硬件系统集合，用于通过技术手段，阻断不符合中国政府要求的互联网内容传输。

  随着防火长城逐渐为人熟知，“墙”一词有时也被用作动词，“被墙”即指网站内容被防火长城所屏蔽。“翻墙”、“挂梯子”也被引申为突破网络审查浏览中国大陆境外被屏蔽的网站或使用服务的行为。

- **突破网络审查**或**突破网络封锁**，俗称**翻墙**、**科学上网**、**魔法上网**、**留学上网**。突破网络审查的软件通常被称作**翻墙软件**，俗称**梯子**，比如VPN，Shadowsocks，Brook、V2ray、Clash等软件来绕过防火长城的屏蔽，或者使审查软件的屏蔽机制失效，比如域前置工具（例如Pixiv-Nginx）或西厢计划。
